Визит пророка Т.Б. Джошуа на Святую Землю - Иерусалим и Галилейское Море
В Матфея 4 Иисус ходил по Галилее, уча в их синагогах, проповедуя Евангелие Царства
и исцеляя все болезни и немощи людей.
После всего этого Иисус переплыл Галилейское море, которое сейчас Тиберийское море.
Когда Он ходил у Галилейского моря в Марка 1, Он увидел Симона и Андрея, его брата, забрасывающих сети в море,
потому что они были рыбаками.
Тогда Иисус сказал им: "Следуйте за Мной, и Я сделаю вас ловцами человеков".
Они тут же оставили свои сети и последовали за Ним.
Когда Он пришел в Иерусалим в Иоанна, 21, весь город всколыхнулся, говоря: "Кто это?"
Народ говорил: "Это Иисус, пророк из Назарета Галилейского".
Это визит пророка Т.Б. Джошуа в Иерусалим и на Галилейское Море - визит на Святую Землю.
Визит Посла Израиля Гая Фельдмана & Раввина Иехуды Меши Захава К Пророку Т.Б. Джошуа
Услышав о том, как пророк Т.Б. Джошуа оказал помощь Израилю, посол Израиля в Нигерии
Гай Фельдман нанес визит пророку Т.Б. Джошуа.
Визит Посла Израиля Гая Фельдмана & Раввина Иехуды Меши Захава К Пророку Т.Б. Джошуа
"И было в те дни, пришел Иисус из Назарета Галилейского и крестился от Иоанна в Иордане.
И когда выходил Он из воды, тотчас увидел Иоанн разверзающиеся небеса и Духа, как голубя,
сходящего на Него. И глас был с небес:
Ты Сын Мой возлюбленный, в Котором Мое благоволение", - От Марка, 1:9-11.
Из этой Долины пророк Т.Б. Джошуа получает приглашение.
Идан Гринбаум - Я мэр регионального совета Иорданской Долины.
Привет, Т.Б. Джошуа!
От своего имени и от имени всех членов регионального совета Иорданской Долины
я более, чем рад, пригласить вас посетить это место.
Я бы хотел показать вам, что происходит на берегах Галилейского моря.
Возможно, мы бы смогли работать вместе, чтобы сблизить наши общества.
Я буду ждать вас. Огромное спасибо.
Приглашение из Тиберии, родины семей Иисуса из Назарета и Его учеников: Симона, Андрея,
Петра, Филиппа, Варфоломея и Иоанна - пророк Т.Б. Джошуа получает отсюда приглашение.
Меня зовут Иосиф.
Я - мэр Тиберии.
Дословно: Иосиф, Сын Давида.
Я мэр Тиберии, Галилейского Моря.
Я хотел бы пригласить вас в Тиберию, Галилейское Море.
Мы более, чем восхищены нашей с вами встрече на следующей неделе здесь, в Израиле,
на Святой Земле, у Святого Озера, здесь, в Тиберии.
Буду очень рад встретиться с вами, спасибо.
Визит пророка Т.Б. Джошуа на Святую Землю - Иерусалим и Галилейское Море.
Пророк Т.Б. Джошуа был приглашен в Израиль, чтобы встретиться с такими высокопоставленными лицами, как мэр Иерусалима,
мэр Тиберии,
мэр Иорданской Долины,
заместитель мэра Иерусалима,
советник мэра Иерусалима по иностранным делам и СМИ.
Визит Пророка Т.Б. Джошуа На Святую Землю
Приняв их приглашения, пророк Т.Б. Джошуа отправляется на Святую Землю, В Иерусалим и Галилейское Море.
Его первый визит в городской совет Иерусалима для встречи с мэром Иерусалима, Ниром Баркатом.
Его приветствует советник по иностранным делам, Фрейда Лейбтаг.
Как дела, пророк Т.Б. Джошуа?
Добро пожаловать в наш город - Святой Город.
Пожалуйста, проходите.
Пожалуйста, сэр.
Мэр Иерусалима Нир Баркат Принимает Пророка Т.Б. Джошуа В Своем Офисе В Иерусалиме
Пророк Т.Б. Джошуа, вы оказали нам много чести.
Спасибо.
Отношения между вами, Иерусалимом и ZAKA - это святые отношения,
и эта близость для меня очень важна.
Огромное вам спасибо.
Я хотел поделиться с вами этим и поблагодарить вас за участие и помощь.
Я в вашем распоряжении. Я очень рад, что вы зашли.
Огромное вам спасибо.
Иехуда, все, что я могу сделать, чтобы скрепить эти отношения, чтобы помочь вам, - пожалуйста, дайте знать моей команде.
Я буду поддерживать эти отношения в соответствии с вашей миссией и моей.
Аминь.
Огромное вам спасибо.
Мэр Иерусалима Нир Баркат Принимает Пророка Т.Б. Джошуа У Себя В Офисе В Иерусалиме
Иисус накормил пять тысяч, ходил по воде и успокоил ветер и волны в этой области.
Пророк Т.Б. Джошуа Наносит Визит Мэру Тиберии - Иосифу Бен Давиду.
Для нас большая честь, что вы приехали сюда.
Спасибо, что уделили время.
Я хочу прийти и рассказать вам о Тиберии и Галилейском Море.
Мэр Тиберии Иосиф Бен Давид Встречается С Пророком Т.Б. Джошуа В Городском Совете Тиберии.
Меня зовут Иосиф Бен Давид, дословно: Иосиф, сын Давида. Я - мэр Тиберии.
Спасибо.
Спасибо. Я встретился сегодня со своим братом.
Добро пожаловать! Огромное вам спасибо.
Я более, чем в восторге от встречи с пророком Т.Б. Джошуа и его делегацией.
Конечно, я хотел бы воспользоваться этой возможностью,чтобы пригласить всех зрителей Emmanuel TV
приехать сюда, на Галилейское Море.
Вот синяя зона, это Галилейское Море.
Приезжайте в Тиберию в Израиле!
Мы с радостью примем вас в эту прекрасную страну чудес.
Продолжайте смотреть Emmanuel TV. Спасибо.
Пророк Т.Б. Джошуа Прибывает На Вертолете На Галилейское Море, Чтобы Встретиться С Мэром Иорданской Долины
Израильский Телеканал Ожидает Прибытия Пророка Т.Б. Джошуа На Галилейское Море
Пророк Т.Б. Джошуа Прибывает На Галилейское Море, Чтобы Встретиться С Мэром Иорданской Долины
Пророк!
Пророк Джошуа! Привет. Огромное спасибо, что вы приехали на Галилейское Море.
Спасибо, мэр. Рад встретиться с вами.
Для меня большая честь, что вы приехали из самой Нигерии.
Я так много слышал о вас.
Огромное спасибо.Давайте войдем.
Мэр Идан Гринбаум приглашает пророка Т.Б. Джошуа в историческое и библейское место.
Мэр Иорданской Долины проводит человека Божия в Бейт Габриэль, в Комнату Мира -
историческую комнату, где во время встречи был утвержден мир между Иорданией и Израилем,
между премьер-министром Израиля Ицхаком Рабином и королем Иордании Хуссейном.
Его ожидает израильский телеканал, который пользуется возможностью взять эксклюзивное интервью
у пророка Т.Б. Джошуа.
Пастор Джошуа, могу я спросить вас. Вы известны, как пророк. Какое ваше пророчество об этой стране?
Именно поэтому мы здесь.
У нас будет война или мир?
Нет, не переживайте, именно поэтому мы здесь.
Мы здесь.
Чем бы ни обернулась жизнь, мы будем здесь с вами.
Итак, мы теперь защищены?
Милостью Божией.
Можете ли вы сказать нам в нескольких фразах, как вы получили свою силу?
От моего Отца, Иисуса, Который родился в этой стране.
Я наследник Его благодати - благодати Иисуса Христа.
Каким было ваше первое пророчество?
Это не мое пророчество, это Божье пророчество.
Вы лечите людей, изгоняя из них дьявола или демонов.
Есть ли демоны в этой стране тоже?
Демоны ответственны за боль, убийства, кражи и разрушения.
Цель моей молитвы за людей - чтобы дать им облегчение,
чтобы отделить их от демонов, которые ответственны за боль и болезни.
Мэр Иорданской Долины Идан Гринбаум Принимает Пророка Т.Б. Джошуа На Галилейском Море.
Еще раз - огромное вам спасибо.
Меня зовут Идан Гринбаум и я мэр регионального совета Иорданской Долины.
Для меня большая честь, что пророк Т.Б. Джошуа сейчас рядом со мной.
Я хочу пригласить всех посетить это прекрасное место - Галилейское Море.
Присоединяйтесь к нам, чтобы увидеть это прекрасное и святое место. Я буду ждать вас.
Я хочу сказать, что сегодня для меня великий день, потому что я нахожусь в городе Господа Иисуса,
хожу там, где Он ходил во время Своего земного служения.
Для меня это большая честь.
Я дома.
Огромное вам спасибо. Бог вознаградит вас.
Огромное вам спасибо. Вы наш брат и специальный гость.
Для нас действительно большая честь, что вы сегодня здесь с нами.
Меня зовут Идан Гринбаум. Продолжайте смотреть Emmanuel TV.
Пророк Т.Б. Джошуа Посещает Бейт Габриэль На Южной Оконечности Галилейского Моря
После встречи пророк Т.Б. Джошуа осматривает сооружения Бейт Габриэль.
Во время экскурсии по Бейт Габриэль пророк Т.Б. Джошуа посещает радиостанцию Голос Надежды.
Привет. Я Гарри Холл, главный директор новейшей радиостанции в Израиле по всему Среднему Востоку - Голос Надежды.
Сегодня мы так рады, что имеем возможность ходить вместе с пророком Т.Б. Джошуа по земле Иисуса.
Это так прекрасно знать, что он продолжает транслировать Слово Божье по Emmanuel TV.
Спасибо за то, что смотрите Emmanuel TV. Оставайтесь на связи.
Будьте благословенны.
Пророк Т.Б. Джошуа Летит На Вертолете Над Мертвым Морем В Иудейскую Пустыню
Остановившись в южной части Иудейской пустыни, пророк Т.Б. Джошуа посещает древнюю крепость Масада
с видом на Мертвое море.
Пророк Т.Б. Джошуа Прибывает В Масаду - Древнюю Крепость И Объект Всемирного Наследия В Южном Израиле
Пророк Т.Б. Джошуа Становится На Колени, Чтобы Помолиться В Иудейской Пустыне
Когда пророк Т.Б. Джошуа становится на колени, мы вспоминаем Писание в Луке 5:16:
"Но Он уходил в пустынные места и молился".